E aí
e olha só veja bem acompanha aqui comigo
nós queremos o progresso diz o
presidente bolsonaro eles querem o poder
o foco não é vencer a clipe da China mas
sim derrubar o Presidente da República
esta informação aqui foi publicado agora
há pouco no site Jornal da Cidade online
e eu tirei aqui um tempinho para
compartilhar com todos vocês vamos
entender juntos Qual é a real situação
né em que se encontra o presidente da
república e o porquê que a oposição
pretende tanto assim tomar o seu governo
já deixa o like se inscreva no canal
Ative o sino da notificação Faça o seu
comentário eu sempre digo isso daqui no
canal visão panorâmica o seu comentário
ele é importante sim porque através dele
outras pessoas saberão
a união e a sua opinião aqui para nós
ela é muito importante compartilha e
também nos grupos de WhatsApp que você
faz parte compartilhem nos grupos no
Facebook no Instagram no Twitter Aonde
você achar melhor escute só aqui Brasil
qual é a intenção da oposição e o porquê
que o presidente deu essa resposta agora
pouco não discuto mais com esquerdistas
diz o presidente a pandemia serviu para
mostrar que impossível entrarmos em
consenso em um acordo o motivo é simples
o Brasil inteiro sabe não buscamos a
mesma coisa não é nós queremos o
progresso o crescimento do país já
esquerda quer tomar o poder Olha só o
presidente revelando isso ao Brasil é
por isso que naquele vídeo lá do Pastor
Silas Malafaia que bombou no YouTube
ah e também no Twitter onde ele diz para
o bolsonaro Né decretar o estado de
defesa é porque muitos já sabem que o
presidente da república está cansado e
sabe a fundo que querem tomar o governo
a força e digo aqui sem medo de errar
sem medo de errar muitos canais muitos
sites conservadores sabem que o
presidente da república está com gatilho
na mão e o dedão em cima do botão a
qualquer momento ele vai apertar esse
botão ele ainda não apertou porque ele
está dando chances para ministros do
Supremo Tribunal Federal para
governadores para prefeitos deputados e
senadores pararem com a Perseguição sem
necessidade uma perseguição vergonhosa
tentando fazer com que o povo brasileiro
fique contra ele jamais
a acontecer jamais o cidadão do bem
jamais o trabalhador que levanta as
quatro horas da manhã pega o ônibus pega
o metrô ou seu carro moto para ir
trabalhar vai ficar contra um presidente
que pensa em um Brasil melhor para todos
isso daí é lamentável isso daí é algo
assim que deixa o povo brasileiro
totalmente entristecido saber que esse
mesmo povo nas eleições de 2018 apertou
e confirmou bolsonaro Presidente hoje
sofre com a represália vergonhosa de
governadores e Prefeito o próprio
Presidente bolsonaro está dizendo aqui o
foco de vocês eu sei muito bem e o povo
também sabe não é o combate à pandemia
não digo isso triste diz o presidente o
O que é tomar o poder à força e olha só
aqui o que o Presidente da República
disse olha só entre aspas preste bem
atenção vale a pena agora aliás agora
pouco me deparei com um print dizendo o
seguinte que as pessoas perdem suas
vidas porque eu o presidente não comprei
vacina sendo que eu liberei a verba se
não tem vacina nas cidades eles querem
me culpar diz a que o Presidente da
República esse assunto ele é um assunto
delicado o presidente ele está mostrando
aqui nas Entrelinhas Olha eu estou
tentando fazer de tudo mas pelo que eu
estou vendo eu vou ter que acionar o
gatilho infelizmente e decretar o estado
de defesa meus amigos vocês acham mesmo
que o presidente está sozinho mas é
claro que não nas costas do presidente
bolsonaro preste bem atenção no que eu
vou revelar aqui para vocês
o verdadeiro nas costas do Presidente da
República tem o serviço de inteligência
que está anotando tudo isso daí está
anotando tudo isso daí em um papel
tornando isso um documento para que
quanto o Presidente da República acionar
o gatilho isso daí vai ser jogado na
mídia outros países vão ver juízes verão
desembargadores verão a justiça vai ter
que provar que o Presidente da República
não acionou o gatilho à toa sabem por
quê Porque ele está aqui ó conseguindo
provas através de suas ações e decisões
e através da vontade do povo brasileiro
porque ele não governa sozinho bolsonaro
é o povo o povo é bolsonaro essa é a
grande realidade Vamos ser aqui sinceros
um com o outro então isso daqui prova
claramente que as arbitrariedades
a de muitos no Brasil prova que o
presidente da república está perdendo
suas forças entre aspas perdendo as suas
forças no sentido de tolerar tudo isso
daí foi como eu disse e repito aqui para
vocês não para encher linguiça Mas para
ser verdadeiro o gatilho o botão Dourado
está nas mãos do presidente da república
na hora que ele apertar na hora que ele
acionar o gatilho salve-se quem puder eu
não estou aqui criando nada eu estou
apenas dizendo a verdade este homem aí
foi levantado pelo próprio Deus foi Deus
que levantou esse homem aí para governar
o nosso país no no entanto muitos servos
de Deus foram guiados por Ele para falar
com bolsonaro queria que ele iria sofrer
perseguições que muitos que
a tomar o seu governo mas que o senhor
estaria com as mãos sobre ele e quando
Deus está com suas mãos Poderosas em
cima de uma pessoa nada acontece com ela
porque quem pode contra o Senhor ninguém
pode ouvir uma batalha no céu quem
venceu Deus sempre vai vencer no entanto
Jesus diz vi Satanás caindo do céu vi
Satanás caindo do céu como um relâmpago
ou seja muito rápido então a queda
desses que perseguem bolsonaro vai ser
uma queda rápida uma queda assim que vai
assustar muito e vai assustar também
outros países que tentarem aí atingir a
nossa nação porque ela é protegida por
um homem que foi levantado pelo nosso
senhor Jesus Cristo eu sou Fábio
Alvarenga comentarista aqui do canal
e para você novamente deixe seu
comentário compartilha muito nas redes
sociais Vamos ajudar o canal visão
panorâmica porque aqui estará comigo
aqui sempre também a Daniela Alvarenga
atualizando vocês um ótimo domingo e uma
ótima semana e até a próxima informação